One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫لنمضي مُتألقين نجري للأبد‬
‫نواصل التقدم‬
‫الرابطة الثابتة ستُشعل نهاية أحلامنا ضياءً‬
‫استيقظي! استيقظي! استيقظي استيقظي يا خفقات قلوبنا!‬
‫نحن متحدون! فهيّا نمضي قدمًا!‬
‫الحرية هي بوصلتنا فحسب (ونحن أصدقاءٌ أعزاء)‬
‫سنواصل شق طريقنا بنهجنا‬
‫نقضي أيامنا منطلقين بأقصى ما لدينا (نذهب شرقًا ونعود شرقًا)‬
‫فكل يوم نقابل أمرًا جديدًا، ولا نترك خلفنا أمرًا دون إنجازه‬
‫في كل مرة نتجاوز محنةً،‬
‫تجلب لنا مزيدًا من التشويق (لا يمكنني المُكوث)‬
‫في الغد وما بعدهُ،‬
‫ستكون هناك سلسلة من الإثارة الشديدة المشتعلة!‬
‫أجل، لنمضي مُتألقين نجري للأبد!‬
‫امضي مع فضولك‬
‫واتبع قلبك وانطلق مباشرة نحو هدفك، فهذه هي المغامرة‬
‫لنمضي مُتألقين نجري للأبد!‬
‫مُمهدين الطريق لمخطط أحلامنا‬
‫فهنالك قوة كامنة في رابطتنا ستساعدنا للوصول لنهاية أحلامنا‬
‫أبدًا! أبدًا! أبدًا! لا تتوقفوا أبدًا!‬
‫نحن متحدون! فهيّا نمضي قدمًا!‬
‫ما الذي حلَّ بجلالة الملك؟!‬
‫يجتاح الذعر أرجاء البلاد!‬
‫لم يبدُ طبيعيًا حينما غادر القصر قبل قليل،‬
‫ولكني لم أتوقع أن يفعل هذا.‬
‫استدعيت البحرية فقد باتَ الوضع خارجًا عن سيطرتنا تمامًا.‬
‫أخبرني القائد فيرغو أنّه سيهتم بالوضع.‬
‫أبي...‬
‫السعي وراء دوفلامينغو بلا هوادة‬
‫ثلج؟‬
‫مونيت؟ ما الذي تفعلينه هُناك؟‬
‫لِمَ خادمة مثلك تفتح بوابة القصر؟‬
‫الأميرة فيولا، إن استخدمتِ قدرات التكهن الخاصة بكِ،‬
‫فستدركين ما يجري في هذه البلاد تمامًا.‬
‫سأُرحِّب الآن بالعائلة الملكية الجديدة.‬
‫الحرائق تشب في البرج الشرقي!‬
‫بعض القراصنة قد اقتحموا القصر!‬
‫إنهم يأسرون فيولا-ساما!‬
‫مظهر القصر يبدو جيّدًا.‬
‫لا بأس به.‬
‫فعلًا-داسيان.‬
‫إنه مثالي للسيّد اليافع-إين!‬
‫مكانكم يا أوغاد!‬
‫أأنتم أتباع دوفلامينغو؟!‬
‫مونيت، دعي فيولا -ساما!‬
‫أفعلتم بريكو-ساما شيئًا؟!‬
‫لدينا عمل كثير.‬
‫علينا أن نتخلص من قاذورات القصر.‬
‫لِمَ تفعلون هذا يا جيش الملك ريكو؟!‬
‫أتوسل إليك أن تتوقف!‬
‫أُفضل الموت...‬
‫على أن أستمر بأذية شعبي!‬
‫فليقم أحدكم بقتلي رجاءً!‬
‫لِمَ تفعل هذا يا ريكو-ساما؟‬
‫هل اقترفنا فعلةً خاطئة؟‬
‫كُنت خيّرًا دائمًا...‬
‫كُنتَ...‬
‫الملك الذي افتخرنا به.‬
‫أخبرتنا أنكَ بحاجة لأموالنا،‬
‫فقلنا السمع والطاعة.‬
‫لأنك كُنتَ دائمًا...‬
‫تهتم لأمرنا أكثر من أيّ شيء آخر.‬
‫لأنك كُنتَ ملكنا الذي نفتخر به!‬
‫الملك ريكو قد...‬
‫مرّغ الملك ريكو قلوبنا بالتراب!‬
‫يُريد قتلنا ليأخذ أموالنا!‬
‫سيتخلّص منّا كما لو كنا نفايات، كي يُشبع رغباته!‬
‫اللعنة عليك أيها الملك ريكو!‬
‫إني أمقتك!‬
‫فأنت...‬
‫حثالة الجنس البشري!‬
‫جيش الملك ريكو قادم!‬
‫أنت! تحرّك من هُناك، اهرب!‬
‫-أ-أنقذوني‬
‫من تكونون؟‬
‫أتيتُ لإنقاذ هذه البلاد.‬
‫واسمي هو دونكيهوتي دوفلامينغو.‬
‫إ-إنهم قراصنة.‬
‫ولكنهم سيهزمون جيش الملك ريكو.‬
‫راقني رقصك أيها الملك ريكو.‬
‫يا تريبول وبيكا وديامانتي، خلّصوا البلاد من نفاياتها.‬
‫فعلها!‬
‫أنقذنا!‬
‫دوفلامينغو! دوفلامينغو! دوفلامينغو!‬
‫اسقط، وتمرّغ في هذا العنف.‬
‫أمست البلاد بحكم دوفلامينغو بظرف ليلة واحدة.‬
‫يا لها من قصة شنيعة، إنها ككابوس.‬
‫يا له من رجل ماكر.‬
‫لـ-لن أغفر لدوفلامينغو!‬
‫آنذاك، اعتقدنا أنّ الملك ريكو قد فقد صوابه وظهر على حقيقته،‬
‫فمددنا جسور الثقة نحو الملك الجديد دوفلامينغو.‬
‫وانتهى المطاف بنا على هذا الحال.‬
‫يا له من عارٍ أشعر به إزاء ارتيابي بالملك ريكو.‬
‫فهمت، يا له من أمر سيئ.‬
‫إذًا فقد سمحوا بموت الملك الذي أحبّوه بشدة،‬
‫في حين كان بريئًا من كُل ذلك.‬
‫كلا، ما زالَ الملك ريكو على قيد الحياة.‬
‫أُعجبَ دوفلامينغو بقدرة الأميرة السابقة فيولا-ساما.‬
‫ومُقابل قدرتها، اشترطت عليه شرطًا واحدًا.‬
‫لو وعدتني بعدم قتل والدي،‬
‫فسأمتثل لأوامرك!‬
‫ما تزالُ حيّة حتى الآن، وتعمل كتابعة لدوفلامينغو.‬
‫أصبحت أحد قادة العائلة، وغيّرت اسمها إلى فايوليت.‬
‫قـ-قائدة؟‬
‫بفضلها إذًا، ما يزالُ الملك ريكو...‬
‫أجل، واثقٌ أنه ما زالَ حيًا في أحد رحاب هذه البلاد.‬
‫ولكن لا يُمكن لأحدٍ أن يتصوّر مدى المُعاناة‬
‫التي مرَّ بها خلال العشر سنوات الماضية.‬
‫ومدى تأنيب ضمير فيولا-ساما.‬
‫الخوف، الغضب، الدموع!‬
‫هذا ما عانت منه لعشر سنواتٍ.‬
‫في تلك الليلة، خضع بعض الجنود للتحكم‬
‫كما حدث مع الملك، وأُجبروا على قتل المواطنين.‬
‫لا بُد وأنّهم قاسوا كثيرًا من المُعاناة حيالَ ذلك أيضًا.‬
‫ألم يُقتل جنود الملك ريكو في تلك الليلة؟‬
‫ثمة من قُتل من الجنود، وثمة من انصاع لدوفلامينغو.‬
‫وهم الآن يعملون كحرّاسه.‬
‫أخانوا ملكهم السابق؟!‬
‫واثقٌ أنهم اختاروا خيارًا مؤلمًا.‬
‫يكفي هراءً!‬
‫كُل ما في الأمر أنهم انصاعوا لأوامر ذلك الملك المجنون‬
‫فأرجوا أن تسمحوا لي بجعلهم أتباعًا لي.‬
‫إن كان الأمر كذلك، فلا يُمكنني كبح نفسي عن البكاء!‬
‫عانى الجميع كثيرًا!‬
‫ثمة من قُتل منهم، وثمة من انصاع منهم،‬
‫ولكن هذا ينطبق على فئة بسيطة من جيش الدولة.‬
‫ماذا تقصد؟‬
‫واثقٌ أني فقدت بعض الذكريات، هذا ما أقصده.‬
‫فرالاند، أتذكر ما رأيت في البلدة مُسبقًا؟‬
‫لم تُمحَ أحداث حياتنا كبشر من ذاكرتنا حتى بعد أن تحولنا لدمى.‬
‫إلّا أنّ الناس من حولنا، وحتى عائلاتنا نسيت أمرنا تمامًا.‬
‫إنهم لا يُدركون حتى أنهم فقدوا المُقربين إليهم.‬
‫تلك أعظم مأساة خيّمت على دريسروزا.‬
‫وحتى نحنُ الدمى نسينا بعض الأمور أيضًا.‬
‫بعبارةٍ أخرى، من المُحتمل وجود بعضًا من رفاقكَ القدامى بين دمى البلاد‬
‫ولكنك عاجز عن تمييزهم لأنك نسيت أمرهم؟‬
‫تمامًا.‬
‫ولا شكَ أنهم قد شعروا بالاستياء أيضًا منذُ أن حوّلهم دوفلامينغو إلى دمى.‬
‫قمعَ دوفلامينغو إرادة كُل من قد يتمرد عليه.‬
‫ولكن من جانبٍ آخر، ثمة الكثير ممن يحملون‬
‫إرادة التمرد في خفاء هذه البلاد.‬
‫كُل هذه المآسي هي المُفتاح لخطتنا.‬
‫فهمت الآن، إذًا هذا ما قصدتموه بأنه ثمة فرصة للنصر.‬
‫قد يكون من التهور مُقارعة شيتشيبوكاي وأتباعه،‬
‫ولكن إن توحدت قوى المُعارضين من الدمى في هذه البلاد،‬
‫فستنجم لنا قوة عُظمى.‬
‫تمهل لحظة!‬
‫لِمَ تسعى للإطاحة بدوفلامينغو أيضًا؟!‬
‫هدفنا من المجيء هُنا هو تحطيم المصنع ليسَ إلا.‬
‫وسنُغادر هذه البلاد حالما ننتهي من فعل ذلك، أليس كذلك يا روبين؟‬
‫لن أغفرَ لدوفلامينغو.‬
‫اليوم هو اليوم الموعود لمعركتنا الحاسمة!‬
‫ما حدثَ صباح هذا اليوم يُعد تحديًا صريحًا من العدو!‬
‫وظهور أوسولاند لم يكن محض صدفة عابرة!‬
‫السماء تُريدنا أن نخوض هذا القتال!‬
‫ما حدثَ هذا الصباح؟‬
‫خبر تنازل دوفلامينغو عن منصبه كملك.‬
‫في الواقع، كان ذلك...‬
‫ألك أن تتخيل مقدار السعادة التي غمرتنا حينما سمعنا ذلك؟‬
‫ظننا أنها كانت مُعجزة.‬
‫ثم علمنا أنه محض خبر كاذب.‬
‫وكان وقع ذلك علينا كما لو أننا طُردنا من النعيم إلى قُعر الجحيم.‬
‫لذلك ألا تظن أنَّ ذلك اليأس الذي ألمَّ بنا‬
‫سيقودنا لاختيار هذا اليوم لخوض معركتنا الحاسمة؟‬
‫نعتذر عمّا بذر منا.‬
‫أسفل دريسروزا‬
‫أكُنتَ قائد السفينة التي أتت إلى هُنا رُغم تقاعدك؟‬
‫مكب الخردة‬
‫ليسَ هُناك من يرث أسطول هابو.‬
‫كم أتمنى لو كان لدي أحفاد.‬
‫فهمت، الأمر ليسَ سهلًا حتى على الأشرار، أليس كذلك؟‬
‫أشعر أني نسيت أمورًا ما،‬
‫فهل يخيل لي ذلك يا تُرى؟‬
‫شعرت بالأمر ذاته قبل عشرة سنوات.‬
‫مهلًا، مهلًا، مهلًا، إلى أين سأذهب؟!‬
‫ساعدني يا جد!‬
‫ما الذي فعلوه بي، الذئب المستقل عبد الله؟!‬
‫ما الذي فعلوه بي، المحارب المتمرّد جيت؟!‬
‫ساعدوني -!‬
‫كولوسيوم كوريدا‬
‫زورو!‬
‫ذلك الوغد ذو عرف الديك.‬
‫أخبرني أنه سيُرشدني الطريق، ولكنه غابَ عن الوعي.‬
‫هل أتى زورو إلى هُنا حقًا؟‬
‫يا زورو وكينيمون!‬
‫لوفي!‬
‫صوتك مُرتفع يا أحمق!‬
‫لم أعلق آمالًا كبيرة على ذلك الرجل الذي يتحدث بنحوٍ غريب،‬
‫ولكنه أنجز ما أوكل إليه.‬
‫ماذا حلَّ به؟‬
‫غابَ عن الوعي أثناء توجهنا إلى هنا.‬
‫ها قد عثرتُ عليكَ أخيرًا يا قبعة القش!‬
‫جوكر يودُّ مني قتل قبعة القش؟!‬
‫أنجز مهمتك قبل انتهاء البطولة،‬
‫حينها ستُرقى إلى منصب إداريٍ في العائلة.‬
‫المعذرة يا قبعة القش، ولكني...‬
‫ها أنت ذا يا بيلامي.‬
‫هل أنجزتَ مُهمة الاغتيال؟‬
‫لم تنجزها بعد، أليس كذلك؟‬
‫ما الذي تُريده يا ديلينجر؟!‬
‫ديلينجر‬
‫♦ قائد ومقاتل في عائلة دونكيهوتي (جيش ديامانتي)‬
‫كُنتُ واثقًا أنك ستفشل في مُهمة اغتيال قبعة القش.‬
‫ماذا؟‬
‫ليسَ باليد حيلة، فهو خصمٌ قوي.‬
‫ولكن لا يهم سواء أأنجزت المُهمة أم فشلت فيها.‬
‫ما الذي تقصده؟‬
‫ما أقصده هو أنه لم يكن جادًا حينما أمرك باغتيال قبعة القش.‬
‫سئم ملاحقتك له،‬
‫لذا أمرني السيّد اليافع أن أُجهزَ عليكَ هُنا.‬
‫ماذا قُلت؟‬
‫رُبما ما كان يجدر بي قول هذا!‬
‫المعذرة!‬
‫أنت تكذب...‬
‫الجسر الحديدي، بالقرب من دريسروزا‬
‫ميس‬
‫مشرط‬
‫تامايتو‬
‫رصاصة الخيوط‬
‫ماذا ستفعل الآن يا لاو؟‬
‫دريسروزا خلفك مباشرة.‬
‫يا دوفي.‬
‫المعذرة، أمشغول في أمرٍ ما؟‬
‫كلا، لا تُلقِ بالًا لهذا، أكمل.‬
‫خانتنا فايوليت.‬
‫مجيء الساق السوداء إلى هُنا أكد لي أنّه ثمة ما حدث.‬
‫كُنا سنكتشف خُطة طاقم قبعة القش بواسطة قدرة فاكهتها غيرو-غيرو،‬
‫ولكننا لا نزال نجهلها.‬
‫تلك لا تُعد مُشكلة.‬
‫ديامانتي، باشر بنشر قوات لاو جي عند مدخل مصنع سمايل.‬
‫لا تتحامق.‬
‫يتوجب عليهم القتال في النهائيات وإشباع رغبات الجمهور.‬
‫أنت كافٍ بمفردك.‬
‫كُفَّ عن هذا، أنت تجعلني أبدو كعبقري.‬
‫كلا، أنت وحدك كافٍ حقًا.‬
‫كما أخبرتك، أنت تجعلني أبدو...‬
‫أولستَ عبقريًا؟‬
‫أنا لها إن كُنتَ مُلحًّا هكذا!‬
‫لاو، جعلتَ من نفسك طُعمًا لاستدراجي‬
‫في حين توجه أعضاء من طاقم قبعة القش لتحطيم المصنع.‬
‫وحتى إن سقطتَ هالكًا هُنا،‬
‫فسيسعى كايدو لقتلي حالما يُدمر المصنع وأخسر كل سمايل.‬
‫أليس هذا هو مُخططك؟‬
‫كما أنك عجزت عن توفير الوقت الذي تصبو إليه،‬
‫وطاقم قبعة القش في وضعٍ فوضوي.‬
‫قد تقول بأنّك تستغلهم،‬
‫ولكن خطة كهذه تتطلب ثقةً عمياء بهم.‬
‫فأنّى لك الثقة بقبعة القش ثقةً عمياء؟‬
‫لأنّ الدي ستخلق عاصفة مجددًا حتمًا.‬
‫ماذا هُناك يا زورو؟‬
‫لِمَ لم تدعوني للمُشاركة كونك تعرف أنّه ثمة بطولة كهذه؟!‬
‫المعذرة، المعذرة.‬
‫كنتُ أركض في أنحاء البلدة، وأنت هُنا...‬
‫أمام كولوسيوم كوريدا بدريسروزا‬
‫لم نأتِ هُنا لهذا السبب!‬
‫يا نائب الأميرال باستيل!‬
‫ذلك الرجل هو صائد القراصنة كما توقعت!‬
‫وأغلب الظن أن المتواجد في الكولوسيوم هو قبعة القش لوفي!‬
‫نائب أميرال في البحرية، قاطع القرش باستيل‬
‫لوسي هو المُنتصر في المجموعة ج إذًا؟‬
‫بات أمر قوته منطقيًا الآن-دارا.‬
‫إنهم متواجدون في هذه البلاد كما ذكر سموكر.‬
‫هل نقبض عليهم؟‬
‫كلا، فلندعهم يفعلون ما يُريدون في الوقت الراهن.‬
‫فهنالك أسماء قراصنة مشهورين،‬
‫وصيادو جوائز مُتمكنون، ومرتزقة، جميعهم أتوا من العالم الجديد.‬
‫سنُثير الجلبة بمُحاولتنا القبض على قبعة القش،‬
‫وحينها سيُدرك الباقون تواجدنا هنا-دارا.‬
‫سنقبض على أولئك الأوغاد حال خروجهم من الكولوسيوم.‬
‫فغايتنا هي القبض عليهم جميعًا في الوقت ذاته-دارا.‬
‫الأشخاص الذين أبعدوا من البطولة هُم: دون تشينجاو من المجموعة ج وأيضًا...‬
‫أنا لا أعرف أيًّا من هذه الأسماء المدونة في المُذكرة.‬
‫إذًا من هم الذين أتينا للقبض عليهم؟‬
‫ماذا؟‬
‫أهكذا تُستخدم؟‬
‫ما الذي تفعله؟‬
‫أخبرني سانجي-دونو أن أتصل به حالما نلتقي بلوفي-دونو.‬
‫فهمت.‬
‫بالمُناسبة يا لوفي، الكولوسيوم تحت حصار البحرية.‬
‫كن جادًّا! إنه السبب الأساسي لمجيئنا إليك!‬
‫على مقربةٍ من ساحل دريسروزا‬
‫إنّه كينيمون حتمًا.‬
‫أهذا أنت يا سانجي؟ هذا أنا.‬
‫لوفي.‬
‫تشوبر، اتصل بأوسوب باستخدام حلزون الاتصال الآخر.‬
‫حسنٌ.‬
‫هنا أوسوب!‬
‫وهكذا نكون اتصلنا بالجميع باستثناء لاو.‬
‫أخبروني بالوضع لديكم.‬
‫هُنا فرانكي، وأنا بصحبة أوسوب وروبين.‬
‫ما الذي تفعله؟!‬
‫نحنُ الآن بصحبة جيش الملك ريكو،‬
‫وهو ائتلاف مُعارضٌ لدوفلامينغو في هذه البلاد.‬
‫جيش؟‬
‫إنهم أقزام.‬
‫أقزام؟‬
‫أوسولاند، ما الذي تفعله؟‬
‫إنها مُحادثة بين الأبطال، فلا تُنصتوا!‬
‫مفهوم.‬
‫نعتذر عن التطفل!‬
‫يا لوفي، أتذكر ذلك الجُندي الغريب الذي التقينا به أمام الكولوسيوم؟‬
‫أجل، لكن ما قصة الأقزام؟‬
‫في الواقع، إنه قائد هذا الجيش.‬
‫وجميعهم يُخططون للإطاحة بدوفلامينغو هذا اليوم.‬
‫جُندي؟‬
‫إنّه مُستعد للتضحية بحياته لتدمير هذه الدولة!‬
‫تذكرته! إنه دمية الجندي!‬
‫إنه الذي تُريد ريبيكا إيقافه!‬
‫فرانكي، قُم بإيقاف الجيش!‬
‫كفاك حماقة! ما أحاول قوله هو العكس تمامًا!‬
‫هل تحدثت مع تلك المدعوة ريبيكا؟‬
‫أجل، إنها فتاة رائعة.‬
‫اشترت لي ثلاثة صناديق غداء مع أنّها فقيرة!‬
‫رُغم ذلك، حينما بدأ نزال مجموعتها،‬
‫بدأ الجمهور يغضبني!‬
‫أتفق معك في هذا.‬
‫لوفي، أنا...‬
‫لن أتبع خطة تراو.‬
‫ما الذي تقوله يا فرانكي؟‬
‫خُطة تراو كانت كالآتي حسبما أذكر:‬
‫سندع دوفلامينغو على قيد الحياة‬
‫بعد أن نُدمر مصنع سمايل ونستغله للإطاحة بكايدو.‬
‫ولكن بعد ذلك، ما الذي سيحلُّ‬
‫بهؤلاء الأقزام الذين يهدفون للإطاحة بدوفلامينغو هذا اليوم؟‬
‫لا يُمكننا ردع هؤلاء الأقزام.‬
‫قد ترون البلاد مُبتهجة وسعيدة في الوهلة الأولى،‬
‫ولكن ثمة جانبًا قاتم الظلام في طيَّاتها.‬
‫إنهم يستعدون لدخول نزالٍ قد يودي بحياتهم‬
‫بُغية تبديد ذلك الجانب المُظلم!‬
‫إنهم بواسل رُغم حجمهم الصغير.‬
‫هؤلاء الأقزام البواسل سيتحَدَّون عدوهم المُستبد والقوي.‬
‫وأنا...‬
‫لا أستطيع...‬
‫التخلي عنهم.‬
‫أما زلتَ تظن أنهُ من صالحنا انتصار دوفلامينغو؟‬
‫لوفي، أيًا كان ما ستقوله...‬
‫فسأكون عونًا لهم.‬
‫فرانكي...‬
‫سيهلك جندي-سان.‬
‫فرانكي.‬
‫افعل ما يحلو لك!‬
‫ونحنُ قادمون إليكم!‬
‫أشكرك!‬
‫عظيم، فلنعد.‬
‫مــــاذا؟!‬
‫توقعت أن تقول هذا!‬
‫ساحل دريسروزا‬
‫ما هذا؟‬
‫ما الذي يحدث في البلدة؟!‬
‫إيشو-سان، ثمة قتال حامي في البلدة!‬
‫فلنتحرك بسرعة.‬
‫ما هذا؟ ثمة جلبة تصل مسامعي.‬
‫ما الذي يجري؟ إن البلدة...‬
‫إنّه يقترب من هُنا!‬
‫ما هذا؟! لا يُمكنني رؤية أيّ شيء!‬
‫ما هذا؟!‬
‫نائب الأميرال باستيل، أذلك...‬
‫دوفلامينغو!‬
‫تراو!‬
‫أيها الغِر.‬
‫يا تراو!‬
‫-ما الذي تفعله برفقة دوفلامينغـ‬
‫تماديت أكثر مما يجب.‬
‫كورا-سان...‬
‫تراو!‬